ខ្ញុំមិនមានពេលលេងហ្គេមជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយនឹកអ្នកបានទេ។
ហើយនៅទីនេះ,
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​វា​ត្រូវ​បាន​រន្ទះ​បាញ់ —
វាជាអារម្មណ៍ញាក់។
តើអ្នកពិតជាឈឺមែនទេ?
អ្នកបាននៅទីនោះនៅលើភ្នំ
ហើយអ្នកក៏នៅផ្ទះខ្ញុំដែរ។
ហេ។ អ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់វា - ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ហេ អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ គប់បុក​នឹង—
ទេ Bihyung ដឹងទេ?
នេះជាឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ឯកជនភាព?
អ្នកបានធំឡើង។
មិនមានអ្វីដូចជាអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនគេចពីអ្នកទេ ព្រោះអ្នកកខ្វក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអៀន។
អូនស្អាតណាស់
ទ្រាំលែងបានមើលបង
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក,
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
[Samshin: Bihyung រងរបួស។]
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​សល់​ពេល​ធ្វើ​រួច។
អ្វី?
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[ណាំ តេកជុន]
[នេះ​គឺ Heesun]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
ដោះលែងខ្មោចអាក្រក់
ដែល Bihyung ចាប់បាន
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
គាត់​កាន់តែ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលភ្ញាក់ទេ។
ពួកគេគួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងដែលពួកគេជាកម្មសិទ្ធិ។
ទាំងពីរ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
លោកតា!
ជីតាតើអ្នកនៅឯណា?
ក្មេង។
តោះទៅ។
អ្នកនៅទីនេះ
ក្មេង។
ប៊ីយ៉ុង!
ដូច្នេះ... អ្នកជាព្រះមែនទេ?
ហេ! តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ម៉េច​ហៅ​ខ្ញុំ​តាម​ឈ្មោះ?
វាជា Samshin ។
អ្នកគឺជា Samshin Halmeoni
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើខុស
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៅក្នុងរូបកាយមនុស្ស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់សេវាកម្មស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់តុល្យភាពនៃបុព្វហេតុ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
ដែលអត្រាកំណើតទាប។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​មក​រក​ខ្ញុំ។
[*T/N: Samsin Halmeoni គឺជា
ទេពធីតានៃកំណើត និងជោគវាសនា។]
ខ្ញុំមានសំណួរបី។
ទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ឃើញ​ខ្មោច​ក្រោយ​ភ្លើង​ដាច់
​ពេល​ប្រលង​...
ចាំអត់?
អ្នកធ្លាក់ពីលើដំបូល។
ខ្ញុំ?
បាទ អ្នក
សំណួរបន្ទាប់។
លោកម្ចាស់ - ទេ -
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Bihyung?
គាត់បានលោតចុះជាមួយអ្នក។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
សំណួរបន្ទាប់។
ដូច្នេះ... គាត់​បាន​លេច​មុខ​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
ឯងល្ងង់ពេកហើយ!
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនៅតែរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះរបស់ goblin ។
Goblin?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកអាចឃើញខ្មោច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿលើ goblins?
ធ្លាក់ពីលើកន្លែងខ្ពស់បែបនេះ
តើ​មនុស្ស​នៅ​មាន​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
បើមិនដូច្នេះទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខអ្នកទេ ប៉ុន្តែជា Grim Reaper ។
ហាលមេនី។
តើ Cheoyong ហ៊ាននោះនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវចាប់សត្វពស់នេះ -
អូ ត្រូវហើយ។ បុរសម្នាក់នេះក៏ជា goblin ដែរ។
តើគាត់អាចជាមនុស្សដែលមានរូបកាយនោះដោយរបៀបណា?
តើ Bihyung...
ភ្ញាក់ឡើង?
គាត់ចំណាយថាមពលច្រើនពេក។
ប្រសិនបើរដ្ឋនេះនៅតែបន្ត
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលភ្ញាក់ទេ។
បើគ្មានខ្លឹមសារទេ ខ្ញុំមិនគិតថា
គាត់អាចធ្វើវារហូតដល់ថ្ងៃទី ១៦ នោះទេ។
ខ្លឹមសារ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវខ្លឹមសារ!
ប្រសិនបើគាត់ស្រូបយកខ្លឹមសារពីខ្ញុំ -
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី គាត់​មិន​អាច​ក្រោក​ឡើង​បាន​ទេ។
ដោយគ្មានការកោះហៅពីចៅហ្វាយនាយ។
យើង​អាច​ទៅ​រក​មេ​នេះ​បាន។
តើគាត់នៅឯណា?
យើងមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
គាត់បានចាកចេញពី Bihyung កាលពី 1,000 ឆ្នាំមុន។
1,000 ឆ្នាំ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា, Ha Keumbok,
យើងត្រូវការអ្នក។
អ្វី?
ធ្វើដំណើរត្រលប់ទៅអតីតកាល
ហើយបញ្ឈប់ Bihyung ពីការជួបម្ចាស់របស់គាត់។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងដោយខ្លួនឯងនៅទីបំផុត។
ម្យ៉ាង​ទៀត
យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថា
គាត់មិនជួបម្ចាស់របស់គាត់?
ហាលមេនី!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Cheoyong អនុញ្ញាតឱ្យ
Ha Keumbok ធ្វើវាតែប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចទុកចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយ Bihyung បែបនេះ
ចាប់ផ្តើមជាមួយ-
គាត់ចង់ឱ្យ Bihyung នៅម្នាក់ឯង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​គប់​បុក​ដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាចង់ឱ្យ Bihyung ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កប់!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយប្រាកដណាស់
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំបានលឺថា សូរ្យគ្រាសពេញព្រះច័ន្ទបានកើតឡើង
នៅពេលដែលគាត់បានជួបម្ចាស់របស់គាត់។
ចាំតែចូល...
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះរហូតដល់ពេលនោះ។
នៅ Keumbok ។
អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
បីថ្ងៃបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មិនថាយើងទេ
ខ្មោច,
ឬ Bihyung អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ...
ទី១៦?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​បំភ្លេច
​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បំផុត។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីបាត់បង់អ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
ស្តេច?
យូស៊ីន?
ឬ​ក៏​ជា​កញ្ជ្រោង​ដែល​មាន​ក្លិនស្អុយ​នោះ​ទៀត​?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញសំឡេងបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា
​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
បើមិនអាចទៅរួច...
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង
ពេល​ឯង​គំរាម​ខ្ញុំ​នឹង​កាំបិត?
ចម្លើយរបស់អ្នកគឺខ្លាំង។
ដោយវិធីនេះ,
តើសក់របស់អ្នកទៅណា?
តើវាត្រូវឆ្កែស៊ីទេ?
ឬ​អ្នក​ជា​ទាសករ​ដែល​រត់​ចោល?
តើវាត្រូវបានកាត់ដោយមេរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកសុំទាន ឬទាសករទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
រស់នៅកន្លែងបែបនេះ?
ឯង​ប្រាប់​ថា​ឈប់​និយាយ
​ហើយ​ញ៉ាំ​អី?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមើលទៅថ្លៃថ្នូរទេ
រសជាតិ និងប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំគឺថ្នាក់ខ្ពស់ណាស់។
ក្រអឺតក្រទម។
អ្នកគឺដូចគ្នាកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នក
សម្រាប់ការកោតសរសើរភាពស្រស់ស្អាត
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺជាអាទិទេព
ដែលមានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​ចម្លែក។
ចង់ដឹងអត់ថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
តើអ្នកដឹងអំពី goblin
ដែលមានបញ្ជាសម្លាប់គាត់ទេ?
ជាក់ស្តែង សង្គ្រាម
គ្រោះរាំងស្ងួត និងជំងឺប៉េស្តក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កឡើងដោយស្តេច goblin នោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ
​តាម​បញ្ជា​របស់​ស្ដេច។
នៅ​ទី​បំផុត វា​គឺ​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ស្តេច goblin គឺ Bihyung ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ។
កុំត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ goblin ។
ខ្ញុំនឹងទៅហាត់នៅទីនោះ។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​តាម​ខ្ញុំ។
ហេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
[ហា]
[គឿម]
[សៀវភៅ]
តើតួអង្គទាំងនេះជាអ្វី?
អា.
អ្នកមិនទាន់បានរៀនអានទេ?
កុំខ្មាស់អៀន។
[Bihyung]
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក ពាក្យទាំងនេះ
ប្រហែលជាមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងរាំ។
សម្រែក​នេះ​ចេញ​មក​ពី
​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ភ្នំ​ខ្លា​នេះ។
គាត់ព្រមានអ្នកដែលមាន
ចេតនាអាក្រក់ចំពោះ Tiger Mountain ។
ស្តេច goblin ដែល​បាន​បង្ក
​ព្យុះ​ភ្លៀង​អាច​នឹង​ខ្លាច​វា
ប៉ុន្តែ​មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ
​មនុស្ស​ទន់ខ្សោយ និង​ក្មេង​ដូច​អ្នក​ព្រួយបារម្ភ​នោះទេ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ដោយ​សំឡេង​តូច​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាការឱបរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ជឿជាក់ចំពោះអ្នក។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
នៅពេលនេះ,
គាត់សើចច្រើន។
ចុះ Jigwi វិញ?
ដូចដែលអ្នកបានទាយ,
គាត់បានមករកយើងដើម្បីយកថ្នាំ។
អញ្ចឹងតើបងប្រុសរបស់គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំលឺថាប៉ុន្មានថ្ងៃមុន...
គាត់បានស្លាប់។
និយាយ​ដល់​ចំណុច​នេះ ម្ចាស់​ផ្ទះ
​និយាយ​មិន​ចេញ។
នោះជាសំណាង។
សំណាង?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ហ៎?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
The Killer Corps នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចាកចេញ។
ចុះគាត់វិញ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ការ​ចូល​រួម
​ជាមួយ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ទុក្ខ​វេទនា​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​គាត់។
យើង​នឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ខាង​យើង​ទៀត​ទេ។
យើងត្រូវតែចាកចេញជាបន្ទាន់ Bihyung ។
តើគាត់បានជួបម្ចាស់របស់គាត់។
ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះ?
វាមិនអាចទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់បានជួបម្ចាស់របស់គាត់នៅទីនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលព្រះច័ន្ទពេញវង់។
បួនថ្ងៃហើយ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយពាន់ឆ្នាំ។
សម្រែក​នេះ​ចេញ​មក​ពី
​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ភ្នំ​ខ្លា​នេះ។
ស្តេច goblin ដែល​បាន​បង្ក
​ព្យុះ​ភ្លៀង​អាច​នឹង​ខ្លាច​វា
ប៉ុន្តែ​មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ
​មនុស្ស​ទន់ខ្សោយ និង​ក្មេង​ដូច​អ្នក​ព្រួយបារម្ភ​នោះទេ។
គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានស្រូបយកខ្លឹមសារខ្លះទេ?
ឱ្យ​ជាក់​ស្តែ​ង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​គាត់
ការងើបឡើងវិញរបស់ខ្ញុំបានពន្លឿន។
មានន័យថាគាត់...
បាទ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
បន្ទាប់មក មុនពេលក្រុមឃាតករមកដល់
សូមយកគាត់...
គាត់កាន់តែស៊ីជម្រៅជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាពិបាកជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអ្នកអាចទទួលបានខ្លឹមសារពី។
អ្នក​គួរ​យក​គាត់​ទៅ​ជាមួយ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ប្រើ​កម្លាំង​សាហាវ​ក៏​ដោយ។
អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត
​ដោយ​រឿង​មិន​សំខាន់
ដូចជាការយល់ចិត្ត។
នេះមិនមែនជាការយល់ចិត្តទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ខ្វាយ និងលោភលន់ពេកទេ។
ប៉ុន្តែ Gildal...
ខ្ញុំ...
មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចជាលើកដំបូង។
តើ​អារម្មណ៍​នេះ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
គ្រាន់តែជាការយល់ចិត្ត?
ខ្ញុំបានលឺថា
សូរ្យគ្រាសនៃព្រះច័ន្ទពេញលេញបានកើតឡើង
នៅពេលដែលគាត់បានជ្រើសរើសម្ចាស់របស់គាត់។
ចាំតែចូល...
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះរហូតដល់ពេលនោះ។
លោកគ្រូ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ពេលនេះខ្ញុំជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំចាកចេញទេ?
ការហូរឈាមបានឈប់ត្រឹមមួយយប់។
វា​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​សូម្បី​តែ​ស្លាក​ស្នាម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតាទេ?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ចូល​វិញ។
មុនពេលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនមកពី Killer Corps ទេ។
ខ្ញុំ​គឺ Bihyung។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាខ្ញុំជា goblin?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
មនុស្សដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសុខចិត្តនៅក្បែរអ្នក?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ
​ហើយ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ប្រគល់​ខ្លួន​ឱ្យ​អ្នក​។
នេះ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់
​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទៀន។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ម្នាក់ដែលគាត់នឹក
អស់មួយពាន់ឆ្នាំ...
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមេរបស់គាត់។
របៀបចាស់។
នរណា​ឲ្យ​រឿង​បែប​នេះ​ទៀត?